Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Je vous laisserai pas faire de mal à cette demoiselle !
C'est quoi, ce cirque ?
Ce chien-manchot est un ennemi, pourtant.
Ce style de combat...
Pas possible.
- Saleté... - Tu te crois où, le petit nouveau ?
Cette nénette est notre cible.
Tu nous fais quoi, là ?
Les sagouins qui frappent les femmes,
je leur inculque les bonnes manières à coups de pied au derrière.
Sales zombies pourris !
Ce chien-manchot...
Ça ne peut être que...
Quelle bande de gros lourds.
Gum gum...
Rafale !
Technique à un sabre !
36 klesha slash !
Cette technique... zoro ?
Ça va pas bien, zoro ? Tu me fais quoi, là ?
C'est pas passé loin !
Une blessure dans le dos est une honte indicible.
Ça fait mal ! Laisse-moi sortir !
- C'est quoi, ça ? - Ouvre-moi !
Sinon tu le regretteras !
- Ouvre cette boîte ! - Un cercueil ?
Tu m'emmènes où, comme ça ? Laisse-moi sortir !
Cette voix... C'est quoi, ce souk ? Ce neuneu s'est fait capturer ?
Chapeau de paille !
On ne passe pas.
Monkey, monkey,
monkey !
Le singe-mygale dont tout le monde parle, c'est moi !
Une araignée géante ?
Ça n'a plus rien d'une bébête. C'est un monstre.
Laisse-moi sortir de là, saleté !
T'entends ?
Et une prise de plus !
Zut, le cercueil a disparu...
Bande d'affreux... Que comptez-vous faire de lui ?
Ne t'inquiète donc pas tant.
Tu le sauras bien assez tôt. Vous allez tous subir le même sort.
Je vous signale que votre situation est critique.
Devant vous : Moi. Derrière vous : Les guerriers en armure.
Voilà qui va sonner... Le glas de votre équipage !
"Gentleman, quoi qu'il arrive. Le zombie traître prêt à protéger nami."
Dis, à quoi tu joues, le nouveau ?
Nous autres zombies ne pouvons pas désobéir aux ordres de notre maîtresse.
Alors pourquoi lui, il y arrive ?
En plus, il est aussi fort qu'un général.
C'est un pouvoir que la logique ne peut expliquer.
Un pouvoir qui fait que rien n'est impossible.
C'est un ouragan qui balaye tout sur son passage et qu'on appelle :
L'Amour.
Les inepties que débite ce chien-manchot sont vraiment du même acabit que celles de sanji.
C'est vrai !
Hé, le chien-manchot, tu connaîtrais pas sanji ? On est ses amis, alors... Tu vas la boucler,
espèce de pirate à la noix !
- Il fait peur ! - Bon, en fait, c'est un ennemi.
Quoi ?
Quelque chose approche.
Quoi encore ?
Attends, Laura !
Hein, un sanglier ?
Holà !
Attends un peu, Laura !
Essaie de m'attraper !
Te paie pas ma tête, arrête-toi !
Pourquoi je m'arrêterais ?
Feinte.
Quoi ?
Art matrimonial !
- Passage du seuil de la promise ! - C'est quoi, ce truc ?
Qu'est-ce que c'était ?
Mon absalochou...
Accepte ma passion ardente.
Allons... T'enflamme pas, Laura !
Arrête !
Combien de fois je devrais le répéter ? J'épouserai cette...
Tu as dit quelque chose ?
Je n'ai rien entendu.
Je t'aime !
Menteuse !
T'es à un mètre, t'as forcément entendu !
Quel timide tu fais.
Écoute ce qu'on te dit !
Fais ta prière !
Je t'aime !
- Je t'aime ! Je t'aime ! - Tu ne m'auras jamais !
Ils s'aiment ou ils se haïssent ?
Va savoir...
- Tu es borné. - Ne te moque pas de moi.
- Alors marions-nous. - Ça n'a aucun sens !
Bisou d'Amour !
Ça commence...
À bien faire !
Quoi ?
Je t'ai trouvée.
Espèce de sale chapardeuse !
- Nami ! - Non, Elle l'a trouvée !
Qui, moi ?
Un instant, je n'ai encore rien volé.
Pas de discussion !
Tu n'auras jamais mon absalochou !
Nami !
Attention !
Ne t'avise pas de toucher à la demoiselle.
Toi...
Dégage de ma vue !
- Attention ! - Le chien-manchot !
- Chien-manchot ! - Ça va ?
Pourquoi il n'a pas attaqué ?
Je préfère crever...
Que de latter une femme !
Oh, c'est admirable.
Il appelle ça une femme ?
Quel gentleman !
Répète un peu ?
Non ! Usopp, chopper !
J'enlève ma promise !
Ouah, nami vole ! Trop fort !
Mais non, abrutis !
Je me fais enlever !
- Hein, mais par qui ? - Hé, attends !
On va immédiatement procéder à la cérémonie.
Tout est déjà prêt.
Lâche-moi ! Je parie que c'est toi, l'homme invisible de la salle de bains.
Ça alors, il existe vraiment ?
Nami !
C'était bien toi, à ce moment-là.
J'examinais la marchandise.
Tu es digne de devenir mon épouse.
Je m'appelle absalom !
C'est le nom de ton futur époux.
Tâche de t'en souvenir.
Tu mates les gens nus et tu fais le beau ?
Je ne prends pas soin de mon corps pour satisfaire
un obsédé de bestiau !
Thunder charge !
Nami !
Bien joué !
Maintenant, cours !
On fiche le camp de cette forêt !
Quoi ? Il n'a pas son compte ?
Il est pas du même calibre, ça saute aux yeux !
Courez !
Quelle est cette décharge qui m'a traversé le corps ?
C'est comme si j'avais été frappé par la foudre.
Se pourrait-il que ce soit...
L'Amour ?
Holà !
Tu ne m'échapperas pas !
C'est pas le moment de rester plantés là.
C'est notre boulot de capturer ces trois-là !
Oui. Si on échoue, maîtresse perona nous passera un savon !
C'est vrai, ça !
On doit réagir.
Oh non, la demoiselle est en danger.
Mais pourquoi je cherche tant à protéger cette fille ?
Et mon corps refuse de bouger.
Je suis trop faible !
Dépêchez-vous de les capturer !
Attendez, les zombies sauvages !
Ne touchez pas cette fille !
Lâche-nous, obsalom l'obsédé !
On obéit à notre maître, donc à maîtresse perona !
On n'est pas à tes ordres !
Lâche-nous !
- Exactement ! - Boucle-la et fiche-nous la paix !
J'ai dit stop !
Je sais bien que vous obéissez aux ordres de perona.
Cela dit...
Vous devriez d'abord comprendre qu'il ne faut pas m'énerver.
Vous allez remballer
votre petite insolence.
C'est compris ?
T'es qui, toi ?
Je t'empêcherai de pourchasser la demoiselle.
Répète ça ?
Hé, le nouveau, arrête.
Ne mets pas absalom en colère.
Ça sent mauvais...
Pas ça...
Je vous avais dit
de ne pas m'énerver.
Arrête-toi ! Sale voleuse !
Nami, Elle n'en a qu'après toi, je me trompe ?
C'est vrai ! Mais qu'est-ce qui se passe ?
Y en a marre !
Alors je me disais un truc...
Tu veux pas qu'on se sépare ?
Pour que je serve d'appât ? Sale poltron !
Attends un peu, garce !
Le sanglier me fait peur !
Comme si j'allais m'arrêter !
Nami !
Ne nous abandonne pas !
Attends !
Elle nous rattrape !
Quoi ?
Oh non, c'est la fin !
C'est fini.
Adieu, les amis.
Répandez mes cendres sur east blue.
Crash...
Tu vas me le payer !
Tiens ? Ça veut dire quoi, ça ?
On s'en est sortis ?
Elle n'en voulait qu'à nami ?
Ouf, on est sauvés.
Oh non, nami !
On va l'arrêter, chopper !
- Ouais ! - Hue !
Rends-moi absalom !
Lâche-moi !
Nami !
Espèce de...
Fiche-lui la paix !
Sauve-toi, nami !
Attends, garce !
Bon sang, Elle ne s'arrête pas !
Ne me dites pas qu'ils y sont aussi passés.
Laisse-moi sortir de là, saleté !
T'entends ?
Ils sont passés derrière ce mur comme le chapeau de paille, tout à l'heure ?
Monkey, monkey !
Exactement.
C'est tout à fait ça.
Et vous allez subir le même sort.
Vous êtes cernés par des zombies immortels.
Maintenant, résignez-vous !
Abrutie d'araignée ou abruti de singe, j'imagine que la toile qui retient le sunny
est aussi ton œuvre.
Tu nous surveilles depuis le début et tu as observé tous nos faits et gestes.
Oui. Ne sous-estime pas notre réseau d'information.
Grâce au réseau fantôme de maîtresse perona,
nous savons tous vos faits et gestes !
Et ces grandes oreilles doivent bien servir au réseau.
Tu dois bien entendre, avec ça.
Hein ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Il est sourd comme un pot !
Franky.
Ouais, je sais.
On est en très mauvaise posture.
On est cernés de toute part.
Il va falloir réagir, et vite.
Tu me laisses faire ?
Comme il te plaira.
J'essaierai de suivre.
Ça promet.
Quoi ?
Bon, Ben j'y vais.
Hein ? Hé !
- Attends, tu fais quoi, là ? - Coup de...
Vent !
Quoi ?
Tu as démoli le pont !
Une bonne chose de faite.
Tu es une vraie brute.
Cent fleurs !
Wing !
Quoi ?
Attends, tu sais voler ?
Oui.
- Environ 5 secondes. - Ça fait court !
Mais ça suffira.
Strong right !
C'est bon, je le tiens.
Si on entre par là, on pourra suivre le chapeau de paille.
Pardon, je n'en peux plus.
Rembobinage !
Tu peux le faire !
Quoi ?
Ils sont tombés dans la fosse.
Ça ne règle peut-être pas le problème...
Mais ils ne nous suivront pas.
Tu t'es bien débrouillé.
Espèce de crétine !
Ça va pas, de m'utiliser comme marchepied ?
À quoi tu joues ?
- On ne peut plus faire demi-tour. - Hé, je sais que tu m'entends !
Fais pas semblant de m'ignorer !
Quoi ?
Eh Ben, ils sont coriaces, les bougres.
Vermines.
Vous allez me le payer !
Je suis une araignée !
Je peux remonter tout de suite !
Faites votre prière !
Qu'est-ce que c'est ?
Y a un truc qui tombe du ciel.
Non !
Un type tombe du ciel !
C'est quoi, ça ?
C'est moi, pas en chair, mais en os !
Boum.
À suivre
Hé, c'est qui, ce type qui vient de tomber du ciel ?
Attends, ces habits...
Oh, bien vu. Et cette canne...
Et cette coupe de cheveux.
Bon, l'affaire est réglée.
Tomber du ciel, ça en jette.
Prochain épisode :
"Il surgit du ciel. Escrimeur, gentleman et fredonneur à ses heures !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Il surgit du ciel. Escrimeur, gentleman et fredonneur à ses heures